MARTWA STREFA
Zareklamuj swïŋ―j produkt lub firmïŋ―.
Skontaktuj siïŋ― z www.OpenSubtitles.org
I kruk wcale nie odlata.
jakby myïŋ―laïŋ― siedzieïŋ― lata
Na Pallady biuïŋ―cie przy drzwiach.
poïŋ―rïŋ―d dwïŋ―ch kamiennych kruïŋ―.
Krwawo lïŋ―ni mu wzrok ponury.
jak u diabïŋ―a spod rzïŋ―s chmury
ïŋ―wiatïŋ―o lampy rzuca z gïŋ―ry
jego cieïŋ― na pokïŋ―j wzdïŋ―uïŋ―.
A ma dusza z tego cienia.
co komnatïŋ― zalegïŋ― wzdïŋ―uïŋ―.
Nie powstanie - Nigdy Juïŋ―!
Niezïŋ―e. co?
Przeczytajcie "Legendïŋ― ïŋ―piïŋ―cej
doliny". Spodoba siïŋ― wam.
Jest o belfrze. ktïŋ―rego
nïŋ―ka potwïŋ―r bez gïŋ―owy.
Czeïŋ―ïŋ―.
Moïŋ―na wylecieïŋ―
za caïŋ―owanie siïŋ― na korytarzu?
Jasne.
Dobrze. ïŋ―e to juïŋ― piïŋ―tek.
Jesteïŋ― jak moi uczniowie.
Poniesiesz mi ksiïŋ―ïŋ―ki?
Widzimy siïŋ― wieczorem?
Dokïŋ―d siïŋ― wybierzemy?
To niespodzianka.
W porzïŋ―dku?
- Co ci jest?
- Nie wiem.
Dziwnie siïŋ― czujïŋ―.
Miïŋ―a przejaïŋ―dïŋ―ka?
Zapraszam!
Wejdziesz?
Lepiej nie.
- Jak siïŋ― czujesz?
- Dobrze.
ïŋ―wietnie siïŋ― bawiïŋ―am.
Na pewno nie wejdziesz?
Moïŋ―esz przenocowaïŋ―.
Lepiej nie.
Sïŋ― rzeczy. na ktïŋ―re warto poczekaïŋ―.
Moje ksiïŋ―ïŋ―ki.
Zaczekaj. Johnny!
Szalejïŋ― za tobïŋ―.
A ja siïŋ― z tobïŋ― oïŋ―eniïŋ―.
Mam nadziejïŋ―.
- Jedïŋ― ostroïŋ―nie!
- Dobrze.
Gdzie jest OIOM?
Bïŋ―agam. nie zostawiaj mnie.
Wiem. ïŋ―e mnie sïŋ―yszysz.
Mieliïŋ―my siïŋ― pobraïŋ―. Nie odchodïŋ―.
Witaj. Johnny.
Doktor Sam Weizak.
Jestem dyrektorem tej kliniki.
Bawisz u nas od pewnego czasu.
ïŋ―adnie pan to ujïŋ―ïŋ―.
Jak siïŋ― czujesz?
Gardïŋ―o mnie boli.
Napij siïŋ― wody.
ïŋ―miaïŋ―o.
Nie tak szybko.
Miaïŋ―eïŋ― powaïŋ―ny wypadek.
Pamiïŋ―tasz coïŋ―?
Co mi jest?
Byïŋ―eïŋ― zdrowo poturbowany.
O co chodzi?
Nie ma opatrunkïŋ―w.
Dlaczego?
Twoi rodzice tu sïŋ―. W pokoju obok.
Mam ich zawoïŋ―aïŋ―?
Jasne.
Czeïŋ―ïŋ―. mamo. Tato.
Och. Johnny!
To prawdziwy cud.
Wiem.
Miaïŋ―em szczïŋ―cie.
Patrz. ani draïŋ―niïŋ―cia.
Bïŋ―g przywrïŋ―ciïŋ― ciïŋ― do ïŋ―ycia.
Proszïŋ― pamiïŋ―taïŋ―.
o czym rozmawialiïŋ―my.
O co chodzi?
Byïŋ―eïŋ― w stanie ïŋ―piïŋ―czki. Johnny.
ïŋ―piïŋ―czki? Jak dïŋ―ugo?
Wrïŋ―ciïŋ―eïŋ―. synu. Tylko to siïŋ― liczy.
Jak dïŋ―ugo?
Piïŋ―ïŋ― lat.
Piïŋ―ïŋ― dïŋ―ugich lat.
Ale wrïŋ―ciïŋ―eïŋ― do ïŋ―ycia.
Piïŋ―ïŋ― lat?
Co z Sarïŋ―?
Zapomnij o niej. John.
Opuïŋ―ciïŋ―a ciïŋ―.
Jest z kimïŋ― innym. Ma mïŋ―a.
Mïŋ―a?
Amy?
Moja cïŋ―reczka ma tak na imiïŋ―!
Ona krzyczy. Pïŋ―onïŋ―cy dom.
Ona jest w tym domu.
Ale nie jest za pïŋ―no.
Wzywa pomocy.
Nie jest za pïŋ―no!
Twoja cïŋ―rka krzyczy.
Ratujcie jïŋ―. ïŋ―pieszcie siïŋ―!
Musisz odzyskaïŋ― dawnïŋ― formïŋ―.
ïŋ―wiczyïŋ―eïŋ― regularnie.
jednak kiedy spaïŋ―eïŋ― ïŋ―ciïŋ―gna
nieznacznie siïŋ― skrïŋ―ciïŋ―y.
Bïŋ―dïŋ― przykuty do wïŋ―zka?
Nie na dïŋ―ugo. Juïŋ― ja o to zadbam.
Nie chcïŋ― ciïŋ― oszukiwaïŋ―.
To bïŋ―dzie dïŋ―uga i bolesna
kuracja. ale bïŋ―dziesz znïŋ―w chodziïŋ―.
Dziïŋ―kujïŋ―.
Wilk jest na wolnoïŋ―ci.
Dobrze siïŋ― czujesz?
Nikt ich nie powstrzyma.
Konie. ogieïŋ―.
Chïŋ―opiec jest bezpieczny.
Nic mu nie grozi.
Dobrze siïŋ― czujesz?
Jaki chïŋ―opiec?
Powtarzaïŋ―eïŋ―: "chïŋ―opiec jest
bezpieczny". Kim on jest?
To ty.
Ty nim jesteïŋ―.
Ja?
Uratowaïŋ―a ciïŋ―. Ona ïŋ―yje. Sam.
Kto?
Twoja matka.
To niemoïŋ―liwe.
Przeïŋ―yïŋ―a.
John. moja matka nie ïŋ―yje.
ïŋ―yje. Wiem.
jak siïŋ― nazywa i gdzie mieszka.
Niemoïŋ―liwe.
Skïŋ―d mïŋ―gïŋ―byïŋ― wiedzieïŋ―?
Bojïŋ― siïŋ―. Sam.
Co siïŋ― ze mnïŋ― dzieje?
Chciaïŋ―bym rozmawiaïŋ― z...
Czy zastaïŋ―em Joannïŋ―?
Proszïŋ― zaczekaïŋ―.
Kto mïŋ―wi?
Posiadasz rzadki dar. Bardzo rzadki.
Tak?
Proszïŋ― to postawiïŋ―.
Dziïŋ―kujïŋ―.
Musimy postawiïŋ― ciïŋ― znïŋ―w na nogi.
To pomoïŋ―e ci odzyskaïŋ― siïŋ―y.
O co chodzi. Sam?
Miaïŋ―eïŋ― racjïŋ―. co do mojej matki.
Zdobyïŋ―em numer
jej telefonu. Byïŋ― w ksiïŋ―ïŋ―ce.
Rozmawiaïŋ―eïŋ― z niïŋ―?
Nie.
Podeszïŋ―a do telefonu.
ale siïŋ― nie odezwaïŋ―em.
Odïŋ―oïŋ―yïŋ―em sïŋ―uchawkïŋ―.
Dlaczego?
Bo nie tak miaïŋ―o byïŋ―. Nie tak.
I raz i dwa i trzy. Idziemy.
Nie zwalniaj. Kolana wyïŋ―ej. ïŋ―ywo!
Wystarczy.
Wystarczy?
Po tym. co dla ciebie zrobiïŋ―em?
Osiem marnych kroczkïŋ―w?
Doliczyïŋ―em siïŋ― dziesiïŋ―ciu.
Musisz siïŋ― przyïŋ―oïŋ―yïŋ―.
Pïŋ―jdïŋ― pobiegaïŋ―. Poïŋ―wicz jeszcze.
Dobra.
- Sïŋ―owo?
- Sïŋ―owo.
Do zobaczenia.
Powiedzieli mi. ïŋ―e tu jesteïŋ―.
Jestem.
Nie wiedziaïŋ―am. czy powinnam przyjïŋ―ïŋ―.
W porzïŋ―dku.
Obciïŋ―aïŋ― wïŋ―osy.
Dawno temu.
Schudïŋ―eïŋ―.
Super dieta. ïŋ―pisz i chudniesz.
Wiesz. ïŋ―e wyszïŋ―am za mïŋ―ïŋ―?
Sïŋ―yszaïŋ―em.
Polubiïŋ―byïŋ― go.
Nadal uczysz?
Macierzyïŋ―stwo to peïŋ―en etat.
Masz dzieci? Nie wiedziaïŋ―em.
Myïŋ―laïŋ―am. ïŋ―e ojciec ci powiedziaïŋ―.
To wspaniaïŋ―y dzieciak.
Ma na imiïŋ― Denny.
Ile ma lat?
Dziesiïŋ―ïŋ― miesiïŋ―cy.
Cieszïŋ― siïŋ―.
Nie patrz tak na mnie.
Co mam robiïŋ―?
Przeïŋ―yïŋ―aïŋ― te piïŋ―ïŋ― lat.
Dla mnie to jak wczoraj.
Moje uczucia nie zdïŋ―ïŋ―yïŋ―y siïŋ― zmieniïŋ―.
Dlaczego musiaïŋ―o siïŋ― tak staïŋ―?
Miaïŋ―em pecha.
Nie powinnam byïŋ―a pozwoliïŋ― ci jechaïŋ―.
To byïŋ― mïŋ―j pomysïŋ―.
Co za palant!
Wszyscy o tobie mïŋ―wiïŋ―. Jesteïŋ― sïŋ―awny.
Dlatego. ïŋ―e przeïŋ―yïŋ―em?
Posiadasz dar
jasnowidzenia. To prawda?
Gazety wciïŋ―ïŋ― o tym piszïŋ―.
Pamiïŋ―tam zdanie z pewnej ksiïŋ―ïŋ―ki.
"Legenda o ïŋ―piïŋ―cej dolinie".
Poleciïŋ―em jïŋ― uczniom
tuïŋ― przed tym wypadkiem.
Icabod Crane znika. a autor tak
to kwituje: "byïŋ― kawalerem i nie byïŋ― nic
nikomu winien. wiïŋ―c
nie zawracano sobie nim gïŋ―owy".
Boisz siïŋ― tego?
Chcïŋ― tego!
Nie zgadzam siïŋ―.
Prasa i tak mnie przeïŋ―laduje.
Chcïŋ― z tym skoïŋ―czyïŋ―.
Puszczasz coïŋ― takiego w ruch.
nie wiedzïŋ―c dokïŋ―d ciïŋ― zaprowadzi.
To juïŋ― jest w ruchu.
Czas to zatrzymaïŋ―.
Pojechali tam
i ugasili poïŋ―ar. To wszystko.
Clement Dardis. telewizja
SWJG. A co z tïŋ― dziewczynkïŋ―?
Jest caïŋ―a i zdrowa.
Czy to byïŋ―o
doïŋ―wiadczenie paranormalne?
Nie.
Przeïŋ―yïŋ― pan juïŋ― coïŋ― podobnego?
Co powiesz na maïŋ―y pokaz?
Co?
Zademonstruj
nam coïŋ―. Jesteïŋ― jasnowidzem.
Czy Greg Stillson
wygra z senatorem Proctorem?
Kto?
Greg Stillson.
Dziïŋ―kujïŋ―. Wystarczy na dziïŋ―.
Chwileczkïŋ―!
Wiïŋ―c jak. John? Kto wygra wybory?
Nie wiem. o kim pan mïŋ―wi.
O tej siostrze teïŋ― nic nie wiedziaïŋ―eïŋ―.
To co innego.
Dotknïŋ―ïŋ―em jej dïŋ―oni.
Dobra. Dotknij mojej.
ïŋ―miaïŋ―o. John. Czy mïŋ―j dom pïŋ―onie?
Mam to przerwaïŋ―?
Powiedzieïŋ― ci o twoim domu?
Co chcesz wiedzieïŋ―?
Chcesz poznaïŋ― przyszïŋ―oïŋ―ïŋ―?
Dowiedzieïŋ― siïŋ―
czy umrzesz? Kaïŋ―dy kiedyïŋ― umrze.
Chcesz wiedzieïŋ― czy umrzesz jutro?
Chcesz wiedzieïŋ―.
dlaczego twoja siostra siïŋ― zabiïŋ―a?
W porzïŋ―dku.
To nie jest w porzïŋ―dku.
Powiem ci!
Nie chcïŋ―!
Zostaw mnie. pieprzony ïŋ―wirze!
Dosyïŋ― tego!
To boli!
Wie. ïŋ―e przyjdziesz.
Dziïŋ―ki. ïŋ―e go pan przyprowadziïŋ―.
To ja. Johnny.
Skarbie. zostaw buty
za drzwiami. Naniesiesz ïŋ―niegu.
Dobrze.
Grzeczny chïŋ―opiec.
To strata czasu. szeryfie.
Wie pan o tym?
Nigdy nie wiadomo. Frank.
Warto sprïŋ―bowaïŋ―.
- Pan Smith?
- Tak. Herb Smith.
Szeryf Bannerman
z Rock Castle. Mogïŋ― wejïŋ―ïŋ―?
Jasne. proszïŋ―.
Chïŋ―odno dziïŋ―.
ïŋ―adna choinka.
Dziïŋ―kujïŋ―.
W czym mogïŋ― panu pomïŋ―c?
Wïŋ―aïŋ―ciwie
przyszedïŋ―em do païŋ―skiego syna.
Pan jest John?
Szeryf Bannerman.
Z Castle Rock.
Mam pewnïŋ― propozycjïŋ―. John.
Chodzi o tïŋ― seriïŋ― morderstw.
Zabïŋ―jca z Castle Rock.
Sïŋ―yszaïŋ―eïŋ― o nim?
Oczywiïŋ―cie.
Wiele siïŋ― mïŋ―wi o twoich zdolnoïŋ―ciach.
Twoja pomoc bardzo
by siïŋ― nam przydaïŋ―a.
John. powiedz panu...
Zastanïŋ―w siïŋ― nad tym. Pomyïŋ―l
o wszystkich tych mïŋ―odych kobietach.
ktïŋ―re zginïŋ―y w potworny sposïŋ―b.
Jestem bezradny. Wyprïŋ―bowaïŋ―em
kaïŋ―dïŋ― konwencjonalnïŋ― metodïŋ―
stosowanïŋ― w podobnych
przypadkach i nic.
Uwaïŋ―am. ïŋ―e moïŋ―esz nam pomïŋ―c.
Myli siïŋ― pan.
Wyrazy wspïŋ―czucia
z powodu ïŋ―mierci twojej matki.
Sïŋ―yszaïŋ―em. ïŋ―e byïŋ―a dobrym
czïŋ―owiekiem. Prawdziwïŋ― chrzeïŋ―cijankïŋ―.
Nie jestem zbyt religijny.
ale uwaïŋ―am. ïŋ―e skoro Bïŋ―g
wyrïŋ―niïŋ― ciïŋ― takim darem.
powinieneïŋ― go wykorzystaïŋ―.
Wyrïŋ―niïŋ―? Wie pan. co Bïŋ―g zrobiïŋ―!?
Zepchnïŋ―ïŋ―
na mnie 18-koïŋ―owïŋ― ciïŋ―arïŋ―wkïŋ―!?
Wyïŋ―ïŋ―czyïŋ― mnie na piïŋ―ïŋ― lat!
Kiedy siïŋ― obudziïŋ―em.
nie miaïŋ―em ani dziewczyny. ani pracy.
a moje nogi byïŋ―y do niczego!
Wyrïŋ―niïŋ―?
Tak. Bïŋ―g byïŋ― bardzo ïŋ―askawy!
Dobra. John.
Gdybyïŋ― zmieniïŋ― zdanie.
wiesz gdzie mnie szukaïŋ―.
Wesoïŋ―ych ïŋ―wiïŋ―t.
No i?
No i co?
Nie mïŋ―wiïŋ―em?
Te morderstwa to potworna rzecz.
Zaczïŋ―y siïŋ―. kiedy jeszcze byïŋ―eïŋ―
byïŋ―eïŋ― w ïŋ―piïŋ―czce.
Nie masz do tego drygu.
Mama tak piïŋ―knie przystrajaïŋ―a drzewko.
Szkoda. ïŋ―e jej tu nie ma. Poradziïŋ―aby
ci coïŋ―. Ja siïŋ― do tego nie nadajïŋ―.
Jasne. ïŋ―e siïŋ― nadajesz.
Chciaïŋ―byïŋ― porozmawiaïŋ― o tym?
Nie ma o czym.
Nie daje ci to wiele szczïŋ―cia. co synu?
Kiedy
to siïŋ― dzieje. czujïŋ― siïŋ― tak. jakby...
coïŋ― we mnie umieraïŋ―o.
Co to za ïŋ―wiïŋ―ta bez ïŋ―niegu?
Przyprowadziïŋ―am goïŋ―cia.
Nie wiedziaïŋ―em. ïŋ―e przyjdziesz.
Teïŋ― tego nie wiedziaïŋ―am.
Cieszïŋ― siïŋ―. Gdybyïŋ― mnie
uprzedziïŋ―a. posprzïŋ―taïŋ―bym trochïŋ―.
Dobrze wyglïŋ―dasz.
I pozbyïŋ―eïŋ― siïŋ― kul.
Tak. ale nadal utykam.
Czy twïŋ―j ojciec jest w domu?
Wrïŋ―ci pïŋ―no.
Czy to jest...?
Jego Ksiïŋ―ïŋ―ïŋ―ca Moïŋ―ïŋ―.
Danny.
Denny.
Strasznie tu zimno.
Wejdïŋ―cie do ïŋ―rodka.
Zasnïŋ―ïŋ―.
Kiedy widzieliïŋ―my siïŋ― po raz ostatni.
powiedziaïŋ―eïŋ―. ïŋ―e sïŋ― rzeczy. na ktïŋ―re
warto poczekaïŋ―.
Czy nie doïŋ―ïŋ― juïŋ― czekaliïŋ―my?
Tata spotyka siïŋ― z Charlene McKenzie.
Wciïŋ―ïŋ― prosi go o jakieïŋ― drobne naprawy.
ale moim zdaniem
wdïŋ―wce chodzi o coïŋ― zupeïŋ―nie innego.
Wszystko sïŋ―yszaïŋ―em.
Grzeczny chïŋ―opiec.
Zrobiïŋ―em je tej nocy.
ktïŋ―rej John przyszedïŋ― na ïŋ―wiat.
Jest piïŋ―kne.
Co robiliïŋ―cie przez caïŋ―y dzieïŋ―?
Majsterkowaliïŋ―my.
Siadajcie. Kolacja gotowa.
Wspaniale pachnie. Umieram z gïŋ―odu.
Mam nadziejïŋ―.
ïŋ―e bïŋ―dzie wam smakowaïŋ―o.
Na pewno. Ma doïŋ―ïŋ― mojej kuchni.
Podziïŋ―kujmy Bogu za dary.
ktïŋ―re bïŋ―dziemy spoïŋ―ywaïŋ―. Amen.
Miïŋ―o znïŋ―w mieïŋ― rodzinïŋ― przy tym stole.
Zobaczymy siïŋ― jeszcze?
Nie wiem.
Idïŋ― juïŋ―. zmarzniesz.
Nie musisz...
Nie mïŋ―w tego. Nic nie mïŋ―w. Johhny.
Powiem dobranoc.
Pïŋ―jdïŋ― siïŋ― poïŋ―oïŋ―yïŋ―.
Pooglïŋ―dam jeszcze telewizjïŋ―.
Dobranoc. synu.
Zabïŋ―jca nadal jest na wolnoïŋ―ci.
Rozmawialiïŋ―my dziïŋ― z szeryfem
Bannermanem przed
budynkiem sïŋ―du okrïŋ―gu Castle Rock.
Nie mamy nowych ïŋ―ladïŋ―w. Liczymy
jednak na to. ïŋ―e ktoïŋ―. kto nas teraz
sïŋ―ucha posiada informacje.
ktïŋ―re nam pomogïŋ―.
Linia jest czynna przez caïŋ―ïŋ― dobïŋ―.
To wszystko.
co mam do powiedzenia. Dziïŋ―kujïŋ―.
Zabïŋ―jca z Castle Rock ma
na swym koncie dziewiïŋ―ïŋ― zabïŋ―jstw.
Pierwsze popeïŋ―niïŋ― juïŋ―
ponad trzy i pïŋ― roku temu.
Ostatniïŋ― ofiarïŋ― bezlitosnego gwaïŋ―ciciela
i mordercy byïŋ―a 15-letnia uczennica
Debbie Linderman.
Jej na wpïŋ― rozebrane zwïŋ―oki znaleziono
miesiïŋ―c temu w stoczni jachtowej.
Podobnie jak w przypadku
wczeïŋ―niejszych zabïŋ―jstw przyczynïŋ―
ïŋ―mierci byïŋ―y liczne rany kïŋ―ute.
Za chwilïŋ― sport i pogoda. ale przedtem
mamy dla païŋ―stwa waïŋ―ny komunikat.
Pomogïŋ― mu.
Co powiedziaïŋ―eïŋ―. synu?
Szeryfowi. ktïŋ―ry tu byïŋ―.
Pomogïŋ― mu.
Morderca ukryïŋ― siïŋ― w koïŋ―cu tunelu.
Czekaïŋ― na tïŋ― biednïŋ― dziewczynïŋ―.
Zakazujemy dzieciakom tamtïŋ―dy chodziïŋ―.
ale to ich ulubiony skrïŋ―t do szkoïŋ―y.
Tutaj staïŋ―. Znaleïŋ―liïŋ―my stos
niedopaïŋ―kïŋ―w tej samej marki.
Osiem lub dziewiïŋ―ïŋ―. Pomoïŋ―e ci to?
Nie wiem. Macie coïŋ―.
czego dotykaïŋ― lub miaïŋ― na sobie?
Daj mi tïŋ― paczkïŋ―.
To nasz jedyny dowïŋ―d.
Leïŋ―aïŋ―a tam. w krzakach.
Ten sam gatunek. co niedopaïŋ―ki.
Proszïŋ―.
Nic.
Myïŋ―laïŋ―em. ïŋ―e coïŋ― poczujïŋ―. ale...
Nie ma sprawy.
Nie szkodziïŋ―o sprïŋ―bowaïŋ―.
Centrala do szeryfa Bannermana.
Tu Bannerman.
Mamy kolejne ciaïŋ―o.
Niech to!
Czy ktoïŋ― wie. kto to jest?
Znaïŋ―em jïŋ―.
Alma Frechette. Pracowaïŋ―a w kawiarni.
Po co panu jasnowidz?
Zabierz ich stïŋ―d!
ïŋ―adnych kamer!
Dodd!
Tak?
Nikt nie ma tu wstïŋ―pu.
Tak jest.
Sprïŋ―bujesz?
Alma?
Witaj!
Co tu robisz?
Czekaïŋ―em na ciebie.
Nie uïŋ―miechniesz siïŋ―?
Znaïŋ―a go.
Co?
Po co miaïŋ―abym siïŋ― uïŋ―miechaïŋ―?
Pokazaïŋ― ci coïŋ―?
Co?
Wejdïŋ― na gïŋ―rïŋ―.
Zna go.
Nie boi siïŋ―.
Dobra.
Co chciaïŋ―eïŋ― mi pokazaïŋ―?
Co za widok!
Podoba ci siïŋ―? Chodïŋ― tutaj.
Patrz.
Puszczaj! Odbiïŋ―o ci?
Zaczekaj!
W porzïŋ―dku?
To on!
Byïŋ―em tam.
Widziaïŋ―em go. Widziaïŋ―em jego twarz.
Kto to?
Staïŋ―em i patrzyïŋ―em.
jak zabija tïŋ― dziewczynïŋ―.
To Dodd.
O czym ty mïŋ―wisz?
Nic nie zrobiïŋ―em.
Staïŋ―em i patrzyïŋ―em. jak jïŋ― zabija.
O czym ty mïŋ―wisz?
To Dodd!
Byïŋ―em tam i nie kiwnïŋ―ïŋ―em palcem.
Dodd!
Pozwïŋ―l tu.
Wïŋ―aïŋ―nie odjechaïŋ― païŋ―skim wozem.
Widziaïŋ―em jego twarz!
Zostaïŋ― tu.
Szeryfie?
Kazaïŋ―em ci zostaïŋ― przy wozie.
Kto tam?
Szeryf Bannerman.
Chcïŋ― porozmawiaïŋ― z pani synem.
Nie ma go.
Widziaïŋ―em jego wïŋ―z.
Moïŋ―liwe. ale nie ma go.
Jest. Widziaïŋ―em go w oknie.
Nie ma go w domu!
Wchodzïŋ―!
Nie!
Zostawcie go w spokoju!
Pani wiedziaïŋ―a. prawda?
Wiedziaïŋ―a pani.
Jesteïŋ― z piekïŋ―a rodem. Diabeïŋ―!
Nie!
Czeïŋ―ïŋ―. John.
Mogïŋ― wejïŋ―ïŋ―?
Jak mnie znalazïŋ―eïŋ―? Przez ojca?
Odwiedziïŋ―em go.
Powiedziaïŋ―. ïŋ―e siïŋ― przeniosïŋ―eïŋ―.
Martwi siïŋ― o ciebie. Ja teïŋ―.
Niepotrzebnie.
Dajïŋ― sobie radïŋ―. Najwyïŋ―szy czas.
Jestem twoim lekarzem.
Nadal jesteïŋ― pod mojïŋ― opiekïŋ―.
Musimy utrzymywaïŋ― kontakt.
Wszystko siïŋ― zagoiïŋ―o?
To nic takiego.
Pocisk przeszedïŋ― na wylot.
To dobrze.
ïŋ―adnie mieszkasz.
To mïŋ―j dom.
Miewasz bïŋ―le gïŋ―owy?
Trzy. cztery razy dziennie.
Przywiozïŋ―em ci nowy lek.
Mam doïŋ―ïŋ― piguïŋ―ek.
Uprzedzaïŋ―em ciïŋ―. To musi potrwaïŋ―.
Czujïŋ― siïŋ― coraz gorzej.
Czy to normalne?
Dobra.
Posïŋ―uchaj. Sporo siïŋ― dowiedziaïŋ―em
na temat zdolnoïŋ―ci paranormalnych.
Opisano parïŋ― podobnych
do twojego przypadkïŋ―w.
ïŋ―ïŋ―czy je jedna wspïŋ―lna cecha.
Gdy wizje stajïŋ― siïŋ―
coraz silniejsze. ciaïŋ―o sïŋ―abnie.
Ale i bez tego widzïŋ―.
ïŋ―e ten dar wysysa z ciebie ïŋ―ycie.
Wystarczy na ciebie spojrzeïŋ―.
Czy to znaczy. ïŋ―e umrïŋ―?
Kiedy?
Mogïŋ― spowolniïŋ―.
a nawet zatrzymaïŋ― ten proces.
Jak?
Wrïŋ―ïŋ― ze mnïŋ―.
Dokïŋ―d?
Do kliniki.
Nie ma mowy!
Proszïŋ― ciïŋ―. Musisz!
ïŋ―ebyïŋ― mïŋ―gïŋ― mnie badaïŋ―?
Nie. ïŋ―ebym mïŋ―gïŋ― ciïŋ― chroniïŋ―.
Musisz byïŋ― pod obserwacjïŋ―.
Chodïŋ―. Chce ci coïŋ― pokazaïŋ―.
Nie przestajïŋ― napïŋ―ywaïŋ―.
Kto je przysyïŋ―a?
Kaïŋ―dy. kto szuka psa.
dziecka. nowego ïŋ―ycia.
Nie otwierasz ich.
Nie muszïŋ―. Chcïŋ― tego samego.
Pociechy. pomocy. miïŋ―oïŋ―ci.
Nie mogïŋ― im tego daïŋ―.
Ojciec mi je przysyïŋ―a. a ja je zbieram.
Po co?
Dlaczego ich nie wyrzucisz?
To dlatego
nie mogïŋ― ïŋ―yïŋ― wïŋ―asnym ïŋ―yciem.
Dlatego nie opuszczam tego domu.
Nikt mnie tu nie skrzywdzi.
Jestem sam.
Jestem bezpieczny.
Miast umrzeïŋ―. zapadnie
w gïŋ―ïŋ―boki sen. ktïŋ―ry potrwa sto lat.
To moja mama.
Dobrze.
John Smith?
Witam. nazywam siïŋ― Roger Stuart.
Chciaïŋ―bym z panem porozmawiaïŋ―.
Proszïŋ― usiïŋ―ïŋ―ïŋ―.
Jak mogïŋ― panu pomïŋ―c?
Chodzi o mojego synka. Chrisa.
Potrzebuje pomocy.
Polecono mi pana.
Ma pan ïŋ―wietnïŋ― opiniïŋ―.
Co mu dolega?
Chciaïŋ―bym to wiedzieïŋ―.
Jest bardzo inteligentny. ale nie lubi
szkoïŋ―y. nie chce siïŋ― uczyïŋ―. odizolowaïŋ― siïŋ―.
Jest potwornie nieïŋ―miaïŋ―y.
Pomoïŋ―e mu pan?
Musiaïŋ―bym go poznaïŋ―.
Nie przyjechaïŋ― ze mnïŋ―.
Proszïŋ― wpaïŋ―ïŋ― do nas.
Wykluczone.
Nie pracujïŋ― poza domem.
Bïŋ―agam.
Inaczej nic z tego nie bïŋ―dzie.
Wpadnie pan do nas. pozna go
i przywiezie tu-jeïŋ―li pan zechce.
Bardzo proszïŋ―.
No dobrze.
Wspaniale. Jutro jest sobota.
Przyïŋ―lïŋ― po pana samochïŋ―d.
Dziïŋ―kujïŋ―.
Pamiïŋ―tam mojïŋ― pierwszïŋ― kampaniïŋ―.
ubiegaïŋ―em siïŋ― o fotel senatora.
Mïŋ―j przeciwnik polazïŋ― do getta
i rozdawaïŋ― banknoty dolarowe.
ïŋ―eby czarni gïŋ―osowali na niego.
Pojechaïŋ―em tam i mïŋ―wiïŋ―: "weïŋ―cie
kasïŋ― i poproïŋ―cie o wiïŋ―cej. bo czasy
nie sïŋ― ïŋ―atwe. Ale. gïŋ―osujcie
na kogo tylko zechcecie".
Wygraliïŋ―my te
wybory minimalnïŋ― liczbïŋ― gïŋ―osïŋ―w.
Dwadzieïŋ―cia dziewiïŋ―ïŋ―.
I wygrywamy do tej pory. a ci czarni
wydali forsïŋ― z czystym sumieniem.
Dzieïŋ― dobry. Miïŋ―o ciïŋ― widzieïŋ―.
To korepetytor mojego syna.
Poznaj Grega Stillsona.
Masz parïŋ―
dobrych pomysïŋ―ïŋ―w. Zastanowiïŋ― siïŋ―.
Przyïŋ―ïŋ―cz siïŋ― do nas. Potrzebujïŋ―
twojego poparcia. twoich rad.
twojego doïŋ―wiadczenia.
Ale nade wszystko
potrzebujïŋ― twoich pieniïŋ―dzy.
Bïŋ―dziemy w kontakcie.
Dziïŋ―ki. ïŋ―e wpadïŋ―eïŋ―.
Do zobaczenia.
Cïŋ― za wspaniaïŋ―y dzieïŋ―!
Wybacz. Chodïŋ―my do Chrisa.
To jest Johnny.
Wspomniaïŋ―em ci. ïŋ―e wpadnie.
Zostawiïŋ― was
samych. Poznajcie siïŋ― bliïŋ―ej.
Ojciec twierdzi.
ïŋ―e coïŋ― ci dolega. ïŋ―e siïŋ― zamknïŋ―ïŋ―eïŋ―.
Jak mogïŋ― ci pomïŋ―c?
Nie potrzebujïŋ― pomocy.
To ojciec siïŋ― zamknïŋ―ïŋ―.
Chris ciïŋ― polubiïŋ―. Jestem pod wraïŋ―eniem.
Ogromny postïŋ―p. jak na jeden dzieïŋ―.
Tylko gadaliïŋ―my.
To duïŋ―o
w przypadku Chrisa. Chcesz drinka?
Nie.
Piwo?
Poproszïŋ―.
Przynieïŋ― mu piwo.
Posïŋ―uchajmy tego.
99. 100!
Nazywam siïŋ― Greg Stillson.
Wpadïŋ―em tu po drodze do senatu.
Poznaïŋ―eïŋ― go dziïŋ― rano.
Dziïŋ―kujïŋ― wam za przybycie. Trzeba
mieïŋ― kondychïŋ―. ïŋ―eby stawiïŋ― czoïŋ―o tym
twardzielom z Waszyngtonu.
Nie wolno ich lekcewaïŋ―yïŋ―.
Co siïŋ― dzieje z tym krajem?
Czy ktoïŋ― moïŋ―e mi powiedzieïŋ―?
Spïŋ―jrzcie na tïŋ― gazetïŋ―.
Niesamowity facet.
A to dopiero poczïŋ―tek.
Bïŋ―dziesz gïŋ―osowaïŋ― na niego?
Nie jestem zarejestrowany.
- Nie?
- Nie.
To zrïŋ―b to i gïŋ―osuj
na tego faceta. Jest ostry.
Widzïŋ― tu mnïŋ―stwo bezrobotnych.
Co tu robicie w ïŋ―rodku dnia?
W powszechny dzieïŋ―? Rozejrzycie siïŋ―.
Jesteïŋ―cie dumni z siebie?
Chcielibyïŋ―cie widzieïŋ― tego.
co stoi obok w senacie?
Prawdziwy gïŋ―os ludu.
Nie ufacie wïŋ―adzom.
Ale przedstawienie!
Nikt go nie przejrzy?
Nie rozumiem. Odniosïŋ―em
wraïŋ―enie. ïŋ―e przyjaïŋ―nicie siïŋ―.
Trzeba uwaïŋ―aïŋ― z takich jak on.
Nie zbliïŋ―aïŋ― siïŋ― zbytnio. bo jak utonie.
pociïŋ―gnie ciïŋ― za sobïŋ―. Ale jeïŋ―li wygra.
co jest bardzo moïŋ―liwe. dobrze mieïŋ―
w nim przyjaciela.
Wiesz co mam na myïŋ―li?
Brak miejsc pracy. Bezrobocie.
Jestem tu ïŋ―eby daïŋ― wam zajïŋ―cie.
Przyïŋ―ïŋ―czcie siïŋ― do armii ochotnikïŋ―w
pracujïŋ―cych na rzecz mojej kampanii.
Poïŋ―lijmy Grega Stillsona do senatu.
a bylejakoïŋ―ïŋ― do diabïŋ―a!
Co mogïŋ― dla was zrobiïŋ―?
Dïŋ―ugo pan pracuje. Tylko podziwiaïŋ―.
Jestem Greg Stillson.
Wiem kim pan jest.
Proszïŋ― zabraïŋ― tego goryla
i wynieïŋ―ïŋ― siïŋ― z mojego biura.
Sonny nie chciaïŋ―by nikogo
skrzywdziïŋ―. ale mamy pewien problem.
Do rzeczy. panie Stillson.
Mam ïŋ―wietne notowania.
Doganiam rywala.
Ludzie potrzebujïŋ― kogoïŋ― takiego jak ja.
Wygram olbrzymiïŋ― wiïŋ―kszoïŋ―ciïŋ― gïŋ―osïŋ―w.
I nie koniec na tym.
Pewnego dnia
zostanïŋ― prezydentem USA
i nikt i nic mnie nie powstrzyma!
Wyobraïŋ―a pan sobie. co czuïŋ―em. kiedy
pokazano mi artykuïŋ―. ktïŋ―ry ukaïŋ―e siïŋ―
w jutrzejszej gazecie?
Nie lubi mnie pan. Nie szkodzi.
Ja teïŋ― pana nie lubiïŋ―.
Skïŋ―d pan to ma?
Nie ujawniam swoich ïŋ―rïŋ―deïŋ―.
Wszystko jedno. Ten artykuïŋ―
ukaïŋ―e siïŋ― w porannej gazecie.
Dogadajmy siïŋ―.
O czym pan mïŋ―wi?
Trzymaj siïŋ― z dala od polityki.
a ja bïŋ―dïŋ― trzymaïŋ― siïŋ― z dala od ciebie.
Sonny. pokaïŋ― panu.
co my moïŋ―emy opublikowaïŋ―.
To najlepsze zdjïŋ―cie.
Mam po swojej stronie wielu lojalnych
ludzi. Dama ze zdjïŋ―cia jest jednïŋ― z nich.
Nie miaïŋ―em okazji poznaïŋ― pani
Brenner. ale dam gïŋ―owïŋ―. ïŋ―e nie ona
jest na tym zdjïŋ―ciu.
Prawda. Sonny?
To pani Brenner?
Niepodobna.
Sukinsynu. wrobiïŋ―eïŋ― mnie!
Kogo nazywasz sukinsynem?
Spokojnie. Sonny.
Niech pan Brenner pomyïŋ―li o ïŋ―onie.
dzieciach i pozycji w ïŋ―rodowisku.
A jak nie pïŋ―jdïŋ― na to?
Pïŋ―jdziesz. Albo Sonny
urwie ci ten cholerny ïŋ―eb.
Mïŋ―wiïŋ―em ci. ïŋ―e to rozsïŋ―dny facet.
Podoba mi siïŋ―.
Jego ïŋ―ona teïŋ― mi siïŋ― podoba.
Zïŋ―y wrïŋ―biarzu-rzekïŋ―em-ptaku
czy czarciego sïŋ―ugo znaku!
Na to niebo. co nad nami.
i na Pana ziemi. mïŋ―rz
Powiedz duszy mej zbolaïŋ―ej.
czy w Edenie szczïŋ―cia chwaïŋ―y
Znajdzie dziewczïŋ―. ktïŋ―re
biaïŋ―y zwie Lenorïŋ― anioïŋ―-strïŋ―.
Przejdïŋ― do fragmentu. w ktïŋ―rym mïŋ―wi:
"azaliïŋ― ujrzïŋ― jïŋ― jeszcze".
Tïŋ―sknom czekaïŋ―. by ïŋ―wiat biaïŋ―y bïŋ―ysïŋ―.
bo ksiïŋ―gi nie sprawiaïŋ―y
Ulgi w mej boleïŋ―ci staïŋ―ej.
odkïŋ―d znikïŋ― mïŋ―j anioïŋ― strïŋ―.
Dziewczïŋ― sïŋ―odkie.
ktïŋ―re zwie Lenorïŋ― anioïŋ― strïŋ―...
Tu bez nazwy ona juïŋ―!
Wystarczy. Zaraz wracam.
Witam. Rozmawiamy z ludïŋ―mi o Gregu
Stillsonie. Zna pan tego kandydata?
A jak pan sïŋ―dzi?
Jakie wartoïŋ―ci reprezentuje?
Greg Stillson stoi na czele
najprïŋ―niejszego w tym stanie
ruchu spoïŋ―ecznego.
Jest rzecznikiem biednych i bogatych.
Kandydatem i mïŋ―odych i starych.
Moïŋ―e pan przyjïŋ―ïŋ―
pïŋ―niej? Mam korepetycje.
Wiem. ïŋ―e jest pan zajïŋ―ty.
Zostawiïŋ― panu coïŋ― do poczytania?
Proszïŋ―.
Skarbie. przynieïŋ― parïŋ― broszur.
Czeïŋ―ïŋ―. Johnny.
Mieszkasz tu?
Tak. I znowu uczïŋ―.
To mïŋ―j mïŋ―ïŋ―. Walt.
Wreszcie mamy okazjïŋ― siïŋ― poznaïŋ―.
Sarah wiele mi o tobie mïŋ―wiïŋ―a.
Koïŋ―cz. Johnny. Nie lubiïŋ― byïŋ― sam.
To jest Walt i Sarah.
Czeïŋ―ïŋ―.
Nie zatrzymujmy pana. Mamy dziïŋ―
mnïŋ―stwo do zrobienia. prawda skarbie?
Byïŋ―o mi bardzo miïŋ―o.
Nie zapomnij oddaïŋ― gïŋ―osu.
Kto to?
Dobrze siïŋ― czujesz?
Dlaczego pïŋ―aczesz?
Co siïŋ― dzieje?
Nic.
To po mnie.
Zabiorïŋ― siïŋ― z wami.
Musimy porozmawiaïŋ―.
Wyjeïŋ―dïŋ―acie?
Niezïŋ―y sprzïŋ―t. co?
Zorganizowaïŋ―em druïŋ―ynïŋ―
hokejowïŋ― dla Chrisa i jego kumpli.
- Dziïŋ― pierwszy trening.
- Odwoïŋ―aj to.
Zanieïŋ―cie to do garaïŋ―u.
Odwoïŋ―aj to.
Wydarzy siïŋ― wypadek.
Odwoïŋ―aïŋ―?
Chris czekaïŋ― na to przez caïŋ―y tydzieïŋ―.
Nie ma mowy!
Pogadajmy.
Przekïŋ―simy coïŋ― i w drogïŋ―.
Wydarzy siïŋ― wypadek.
Musisz to odwoïŋ―aïŋ―.
Nie bïŋ―dïŋ― ïŋ―mieszny. Jeïŋ―dzimy
po jeziorze do marca. Co ciïŋ― ugryzïŋ―o?
Chcesz zabiïŋ― wïŋ―asnego syna?
Bojïŋ― siïŋ―. tato.
Niech ciïŋ―. John.
Idïŋ― i zjedz ciasteczka.
Nie wiesz kim jestem?
Jasne. ïŋ―e wiem. Myïŋ―lisz.
ïŋ―e pozwoliïŋ―bym ci zajmowaïŋ― siïŋ―
moim synem. gdybym ciïŋ― wczeïŋ―niej
nie sprawdziïŋ―? Wynajïŋ―ïŋ―em ciïŋ― dlatego.
a nie po to.
ïŋ―ebyïŋ― przepowiadaïŋ― przyszïŋ―oïŋ―ïŋ―.
Lïŋ―d siïŋ― zaïŋ―amie!
Wynoïŋ― siïŋ― stïŋ―d.
Trzymaj siïŋ― z dala od mojego syna.
ïŋ―adnych "ale". Zrobisz. co ci kaïŋ―ïŋ―.
No. nie wiem. tato.
To nie jest bezpieczne.
Do diabïŋ―a z tym! Zapomnij
o druïŋ―ynie. o hokeju. o treningach.
Nie chcïŋ― ciïŋ― tu widzieïŋ―.
Jak uwaïŋ―asz. Przepraszam ciïŋ―.
Dostaniesz czek.
Nie jestem szalony.
Nie pozwïŋ―l. ïŋ―eby
chïŋ―opiec tak myïŋ―laïŋ―. Ja siïŋ― nie mylïŋ―.
Nigdy siïŋ― tego nie dowiemy.
Podaj mi rïŋ―kïŋ―.
Nie przejmuj siïŋ―.
Kierowca odwiezie ciïŋ― do domu.
Miaïŋ―eïŋ― racjïŋ―.
Dlaczego nie jesteïŋ― ubrany?
Miaïŋ―eïŋ― odwoïŋ―aïŋ― trening.
Nie zrobiïŋ―eïŋ― tego?
Chciaïŋ―em siïŋ― go pozbyïŋ―.
Jedziemy czy nie?
Chcesz siedzieïŋ― tu i mazaïŋ― siïŋ―.
czy pograsz z kumplami w hokeja?
W porzïŋ―dku.
TRAGICZNY WYPADEK NA JEZIORZE
DWIE OFIARY ïŋ―MIERTELNE
Kto mïŋ―wi?
GREG STILLSON NA SENATORA
Dziïŋ―kujïŋ― wam za przybycie.
Jak siïŋ― masz? Miïŋ―o ciïŋ― widzieïŋ―.
- Zrïŋ―b to. generale.
- Oszalaïŋ―eïŋ―!
Zrïŋ―b to!
Poïŋ―ïŋ― tu dïŋ―oïŋ―. a przejdziesz do historii.
Jako kto?
Najwiïŋ―kszy masowy morderca?
Ty tchïŋ―rzu!
Nie jesteïŋ― gïŋ―osem ludu! Ja nim jestem!
Przemawiajïŋ―
przeze mnie. nie przez ciebie!
To przyszïŋ―o do mnie we ïŋ―nie. Moje
przeznaczenie. W samym ïŋ―rodku nocy.
Muszïŋ― wstaïŋ― i wypeïŋ―niïŋ― swïŋ―j los.
Poïŋ―ïŋ― tam rïŋ―kïŋ―.
albo odrïŋ―biïŋ― ci jïŋ― i sam poïŋ―oïŋ―ïŋ―.
Jazda!
Niech Bïŋ―g mi wybaczy.
Gratulujïŋ―. generale.
Proszïŋ― wprowadziïŋ― szyfr.
panie prezydencie.
Moje przeznaczenie.
Dziïŋ―ki. Sonny.
Niech wejdïŋ―.
To nie bïŋ―dzie
konieczne. panie prezydencie.
Panie wice-prezydencie. Panie
sekretarzu. Rakiety zostaïŋ―y wystrzelone.
W porzïŋ―dku. Greg?
Odczep siïŋ―!
Gdybyïŋ― mïŋ―gïŋ― cofnïŋ―ïŋ― siïŋ― do czasïŋ―w.
nim Hitler doszedïŋ― do wïŋ―adzy.
Czy wiedzïŋ―c to. co wiesz. zabiïŋ―byïŋ― go?
Po to mnie wezwaïŋ―eïŋ―?
ïŋ―eby zadaïŋ― mi to pytanie?
Musimy porozmawiaïŋ―.
Miaïŋ―em kolejnïŋ― wizjïŋ―.
Mïŋ―w.
Udzielaïŋ―em korepetycji pewnemu
chïŋ―opcu. Nazywa siïŋ― Steward.
Widziaïŋ―em jak tonie. jak umiera.
Ale nie w tym rzecz.
Brakowaïŋ―o czegoïŋ― w tej wizji.
W jakim sensie?
Nie wiem.
Puste miejsce. Martwa strefa.
Czy ten chïŋ―opiec siïŋ― utopiïŋ―?
Ojciec chciaïŋ― zabraïŋ― go
na hokeja. Wyperswadowaïŋ―em mu to.
Nie rozumiesz?
Nie tylko potrafisz
przewidywaïŋ― przyszïŋ―oïŋ―ïŋ―. ale takïŋ―e...
...zmieniaïŋ― jïŋ―.
Wïŋ―aïŋ―nie!
Oto twoja martwa strefa.
Potrafisz zmieniaïŋ―
zakoïŋ―czenie tego. co przewidzisz.
Fascynujïŋ―ce. Muszïŋ― to zapisaïŋ―.
A moje pytanie?
Chodzi ci o Hitlera?
Co byïŋ― zrobiïŋ―?
Nie podoba mi siïŋ― to.
Do czego zmierzasz?
Co byïŋ― zrobiïŋ―? Zabiïŋ―byïŋ― go?
Dobra. odpowiem ci.
Jestem lekarzem. Ratujïŋ― ludziom ïŋ―ycie.
niosïŋ― ulgïŋ― ich cierpieniom. Kocham ludzi.
Nie miaïŋ―bym wyboru.
Zabiïŋ―bym sukinsyna.
Nie wyszedïŋ―byïŋ― z tego ïŋ―ywy.
Wszystko jedno. Zabiïŋ―bym go.
Droga Saro. nieïŋ―atwo mi to pisaïŋ―.
wiïŋ―c bïŋ―dïŋ― siïŋ― streszczaïŋ―.
Mam doïŋ―ïŋ― ukrywania siïŋ―. To wïŋ―aïŋ―nie
robiïŋ―em. Uciekaïŋ―em i ukrywaïŋ―em siïŋ―.
Myliïŋ―em siïŋ―. Uwaïŋ―aïŋ―em potïŋ―gïŋ― umysïŋ―u
za przekleïŋ―stwo. teraz wiem. ïŋ―e to dar.
Kiedy otrzymasz ten list bïŋ―dzie juïŋ―
po wszystkim. Nigdy nie zrozumiesz.
dlaczego. Saro. nikt tego nie zrozumie.
ale wiem. co robiïŋ― i wiem. ïŋ―e mam racjïŋ―.
I pamiïŋ―taj. ïŋ―e nigdy
nie byïŋ―o nikogo prïŋ―cz Ciebie.
Po prostu nie byïŋ―o nam to pisane.
Zawsze bïŋ―dïŋ― ciïŋ― kochaïŋ―. Saro.
- Johnny.
Bardzo dziïŋ―kujïŋ―.
Jak siïŋ― pan nazywa?
To mïŋ―j mïŋ―ïŋ―. Walt.
- To wasze maleïŋ―stwo?
- Tak.
Fajny maluch. Dajcie go na scenïŋ―.
Chciaïŋ―bym podziïŋ―kowaïŋ― wam z gïŋ―ïŋ―bi
serca za poparcie. jakiego mi udzieliliïŋ―cie
podczas tej kampanii.
Sprawiliïŋ―cie. ïŋ―e byïŋ―a to najgïŋ―oïŋ―niejsza.
najskuteczniejsza i najwaïŋ―niejsza
kampania w dziejach tego
wspaniaïŋ―ego stanu. Dziïŋ―kujïŋ― wam.
Daj mi go!
Nie!
Chce mnie zabiïŋ―!
Zostaw go!
Kim jesteïŋ―. sukinsynu?
Kto ciïŋ― przysïŋ―aïŋ―?
BRAK PRZYSZïŋ―Oïŋ―CI DLA STILLSONA
Juïŋ― po wszystkim.
Jesteïŋ― skoïŋ―czony.
Gdzie jest ten gnojek
z aparatem? Robiïŋ― zdjïŋ―cia!
Nie widziaïŋ―em.
Ty draniu!
Dlaczego. Johnny? Dlaczego?
ïŋ―egnaj.
Kocham ciïŋ―.
Zareklamuj swïŋ―j produkt lub firmïŋ―.
Skontaktuj siïŋ― z www.OpenSubtitles.org